КОЛИ ДЗВОНИТЬ ТЕЛЕФОН
Ні.
Хапай його!
Ні…
О ні…
Що робити?
Алло?
Що?
Від культурного фонду Барун…
Ви теж не знали?
Ні, не знала.
Де проводиться захід?
Я вже їду.
Ні, не приїжджайте. Тут багато репортерів.
Важливо те, що його тут немає.
Уранці колишній речник
Офісу президента Пек Са-Он оголосив,
що жертвує всі активи, успадковані
від покійного голови Пек Чан-Хо
суспільству.
І що всі юридичні процедури
здійснюватимуться лише
через його законного представника.
Тим часом, Офіс президента
прийняв відставку Пека
й шукає заміну.
ЛИСТ ПРО ПРИЗНАЧЕННЯ
Він…
зник.
ФІНАЛЬНА СЕРІЯ
Ходімо їсти!
Швидше сідайте.
Обережно.
Як гарно.
Їж.
Нічого, якщо я з'їм більше?
Звісно.
Ти маєш їсти, щоб рости.
Я буду вищим за Сан-У!
І крутішим.
Тож ти не можеш
вийти заміж за Сан-У, ясно?
- «Вийти заміж»?
- На.
Не рости так швидко.
Найкраще - бути симпатичним.
Навіщо змагатися з дитиною?
Змагатися…
Та нехай.
Ти чула?
Пек Са-Он пожертвував усі свої активи.
Чула.
Як я можу не знати? Це ж була сенсація.
Директорка сказала,
що «Центр мрії Нурі»
теж отримує пожертвування.
Від Са-Она?
Від анонімного благодійника.
Хто ще це може бути?
Він пожертвував свої активи,
пішов з посади речника
й недоступний.
Ніхто не знає, де він.
Здається, ніби Пек Са-Он
цілковито зник зі світу.
Так і є.
Пек Са-Он мертвий.
А й справді.
Він помер.
Екстрені новини.
Підтверджено, що Хон Хі-Чу,
дружина речника Пек Са-Она…
МІСЯЦЬ ТОМУ
…безпечно повернулася до своєї сім'ї
після чотириденного зникнення.
Поліція обвинуватила Сім Кьо-Чін,
дружину кандидата від Партії
свободи й справедливості Пек Уей-Йона,
у викраденні Хон Хі-Чу
та схилянні до її вбивства.
Міна також узято під варту,
щодо нього ведеться слідство
за фактом скоєння злочину.
Мін зізнався, що йому було наказано
зіштовхнути машину в річку,
щоб інсценувати падіння,
й розкидати речі Хон Хі-Чу,
такі як її взуття і мобільний телефон,
щоб перешкодити
поліцейському розслідуванню.
Тим часом підозрюваний
у викраденні Хон Хі-Чу
продовжував погрожувати жертві зброєю
попри неодноразові попередження,
і зрештою був застрелений
поліцією на місці події.
Мамо!
Ти тут, правда ж?
Я знаю, що ти тут!
Чому ти мене замкнула?
Скільки ти триматимеш мене під замком?
Я ж казала тобі.
Синку, я…
Я більше не хочу тебе втрачати.
Я дуже про це шкодувала.
Якби
я тоді захистила тебе,
то не втратила б.
Са-Оне,
послухай мене уважно.
Послухай.
Я не замикаю тебе,
я тебе захищаю.
ПІДОЗРЮВАНИЙ У ВИКРАДЕННІ ЗАСТРЕЛЕНИЙ
Увесь цей час
я завжди вважав,
що мені пощастило більше, ніж іншим.
Престижна сім'я політиків,
батько, якого шанує…
ціла країна.
Та це все було брехнею.
Правда про мого батька
була повною протилежністю тому,
у що я вірив.
То була ілюзія.
Син, якого я вважав мертвим, повернувся
і зробив нашу сім'ю ще нещаснішою.
Тож я залишаю свою сім'ю та минуле,
і знову стаю Пек Уей-Йоном,
звичайною людиною.
Шановні громадяни,
якщо ви зможете великодушно прийняти…
мої вади та помилки,
я, Пек Уей-Йон,
обіцяю переродитися…
і стати кращою версією себе заради вас.
ЩАСЛИВОГО РІЗДВА
Пек Уей-Йон посів третє місце,
набравши 3,4 % голосів.
У кінцевому підсумку,
із сім'ї Пек так і не вийшло президента.
Обвинувачена вбила свого свекра
і, не виявляючи жодних ознак каяття,
знову підбурювала до вбивства,
зрештою повторивши злочин,
який призвів до людських жертв.
СУДДЯ
Суд визнає обвинувачену винною
й засуджує Сім Кьо-Чін
до довічного ув'язнення.
Зрештою мати,
якій двічі не вдалося захистити сина,
подала апеляцію.
Вона просила
максимальний вирок - смертну кару.
Дворецький, який все життя
був вірний сім'ї Пек,
зізнався у скоєному
й висловив глибоке каяття.
Зважаючи на те,
що жертва не хотіла йому покарання,
його було засуджено
до п'яти років позбавлення волі.
Скандал сім'ї Пек,
який викликав такий резонанс,
закінчився.
А він
зник зі світу,
відмовившись від усього, що мав.
Ви повернулися.
У тебе все добре?
Чому ви все приходите сюди?
Ви чудово знаєте…
що я зрадив радника.
До того, як він дізнався про твою зраду,
він дзвонив тобі найчастіше
й розмовляв з тобою найбільше.
Так, це правда.
Мені знадобиться будь-що.
Тобі спадає на думку
щось із ваших розмов? Бодай щось.
Будь ласка, скажи.
Він сказав…
що зникне, наче пил.
Щойно він помститься,
а те, що змушувало його жити,
його мета й цілі, зникнуть,
він збирався самознищитися.
Спочатку.
«Спочатку»?
Так, але…
А зараз?
Ви передумали?
Авжеж.
Я збираюся жити після помсти.
З людиною,
з якою я хочу провести решту свого життя.
Тому я не думаю,
що він зник лише тому, що вже помстився.
Я впевнений…
що є інша причина.
- Хі-Чу.
- Пане Кан.
Скільки ми не бачилися?
З вами все добре…
Минуло багато часу.
Ви прийшли до пана Пака?
Так, я часто приходжу.
Я засмучуюся, коли думаю про речника,
але мене вчили ненавидіти гріх,
а не людей.
Побачимося пізніше.
Він часто мене розпитував.
Запитував, про що розмовляють
і як виявляють прихильність одружені пари.
І як бути хорошим чоловіком.
У вашому шлюбі
ви щось приховуєте
чи обманюєте одне одного?
Іноді потрібно вдавати,
що нічого не знаєш, і залишати все як є.
Шлюб вимагає зусиль, чи не так?
Зусиль?
Як це зробити?
- Даруйте?
- «Я кохаю тебе.
Моє найбільше кохання у всесвіті!»
Нехай він був незграбним,
зате дуже старався.
Я хочу почути більше.
Речник…
вчився робити отак.
Можете повірити?
Ми їхали на ретрит.
В автобусі він спитав мене,
як виявляти прихильність.
Тож я навчив його цього.
Але, гадаю…
це все було для вас.
Я й не уявляв.
Я теж за ним сумую.
ЯПОНСЬКА КУХНЯ
Який ти гарний. Тобі дуже личить.
Тату, пам'ятаєш?
Коли я була маленька,
ти на кожне Різдво купував мені тонкацу.
Тонкацу смачне.
Кожного Різдва я їла всілякі смаколики
в домі голови Хона,
але тонкацу,
яке ми їли разом, було найсмачнішим.
Я люблю тонкацу.
Тому попросив прийти сюди.
Прийти сюди - моя ідея.
Ваші страви готові.
Дякую.
Ви повернулися.
Смачного.
Смачно.
- Але, тату?
- Так.
Ти вже тут бував?
На мій день народження.
Я попросив прийти сюди.
Кого попросив?
Свого зятя.
Що?
Коли це було? Якщо на твій
день народження, отже, в липні?
Він відтоді повертався? Ти його бачив?
Ходімо.
Уже майже Різдво.
Не сиди сама в порожньому будинку.
Ходи зі мною.
Якщо не хочеш бачити маму й тата,
їдьмо в подорож.
Скільки ти залишатимешся тут?
Скільки разів я маю казати?
Я не піду з цього дому.
Так і чекатимеш тут?
Минуло вже шість місяців.
Що як я піду з дому,
а він повернеться?
Що як він прийде,
а мене немає, і ми проґавимо одне одного?
Ін-А…
Мені досі не віриться, що він зник.
Коли мене врятували,
і я прокинулася в лікарні, я впевнена…
він був поряд зі мною.
Коли я проспала
кілька днів від виснаження,
щоразу, як я прокидалася,
він був поруч зі мною,
здається, він завжди був там.
І…
пам'ятаю, останньої ночі…
Хі-Чу.
Усе гаразд.
Це був лише сон, чуєш?
Таке полегшення.
Мені наснилося, що тебе застрелили.
Ні.
Я тут.
Спи далі.
Я досі так чітко пам'ятаю його
теплий дотик, який заколисував мене.
Здається, ніби він зараз повернеться.
Як я можу залишити цей дім?
Він не повернеться.
Що?
Я думала, мине час,
ти здасися й житимеш далі.
Але чому…
ти не можеш забути навіть на мить?
Ти знаєш?
Знаєш, чому він пішов і не повертається?
Ти знаєш причину?
Я можу сказати тобі одне.
Забудь його.
Він…
ніколи не повернеться.
Чому?
Чому ти так кажеш?
Ін-А, скажи мені.
Прошу.
Хі-Чу.
Хай що я скажу, упевнена, ти не послухаєш.
Але зараз я лише хочу,
щоб ти менше страждала й була щасливішою.
Ні.
Я менше страждатиму й буду щасливішою,
лише якщо він буде тут.
Він мені дуже потрібен.
Я страшенно за ним сумую.
ПЕК СА-ОН
Зустріньмося на хвилину?
МЕМОРІАЛ СПОКОЮ І НАДІЇ
ДЕ ЛЮБЛЕНИХ ТОБОЮ ПАМ'ЯТАТИМУТЬ ВІЧНО
Чому тут?
Номер, на який ви дзвоните,
не обслуговується.
Будь ласка, перевірте номер
і спробуйте ще раз.
Номер, на який ви дзвоните,
не обслуговується.
Будь ласка, перевірте номер
і спробуйте ще раз.
ПЕК СА-ОН
ВХІДНИЙ ДЗВІНОК
МІЖНАРОДНИЙ ДЗВІНОК
Алло?
ДЗВІНКИ
Особа, якій ви телефонуєте,
недоступна зараз.
ПОШУК
КОД КРАЇНИ 604
АРҐАН
Арґан?
Що?
Вам дзвонили з Арґану?
Дзвінок - це ще не все.
Пані Хон Хі-Чу?
Так, це я.
Прошу.
Міжнародна пошта.
Розпишетеся?
Дякую.
Дякую, пані Хон.
Ми збудували школу,
в якій навчають жестовою мовою
дітей, що втратили слух під час війни.
Це завдяки вашій пожертві.
На моє ім'я?
Тепер діти можуть
донести свої думки світу.
Очі дітей сповнені надії,
а їхнє майбутнє світле й відкрите.
Будь ласка, продовжуйте
приділяти увагу нашим дітям,
щоб у майбутньому
вони могли мріяти про більше.
«Міжнародна школа жестової мови "Буйбен"».
ЖЕСТОВА МОВА, МИСТЕЦТВО, НАУКА,
МАТЕМАТИКА ТА ЛІТЕРАТУРА
РЕСПУБЛІКА АРҐАН
Скільки ви пожертвували?
Два мільярди вон.
Два мільярди вон?
Заждіть, ви настільки багаті?
Це була не я.
У мене немає таких грошей.
Тоді хто…
Хіба ви не працювали військовим
кореспондентом в Арґані разом з ним?
Ви знаєте, де саме в Арґані він може бути?
Про що ви говорите?
Пек Са-Он!
Кажете, він це зробив?
А хто ще міг це зробити?
Дзвінок з Арґану,
сума в два мільярди вон, 406 і 604…
Хіба це просто збіг?
Я не розумію, про що ви говорите.
Якщо я й знаю місця в Арґані,
що з того? Ви поїдете…
Якщо у вас є ідеї, скажіть.
Облиште, Хі-Чу.
Чи ви не знаєте, що в Арґані війна?
Мало того, що туди пускають
обмежене коло людей,
ви загинете, якщо туди поїдете!
Байдуже, помру я тут, чекаючи на нього,
чи мене застрелять там.
Мені однаково.
Тому, будь ласка, скажіть.
Я не піду, поки не скажете.
Захід сонця.
Захід сонця?
Бачили екран блокування на його телефоні?
Він ними одержимий.
Він одержимий заходами сонця.
Коли ми були в Арґані,
він поспішав до заходу сонця.
Там є неймовірне місце,
де на нього можна подивитися.
Він усе фотографував навзахіднє небо.
Червоне, як твоя розпухла щока.
МІЖНАРОДНА ШКОЛА
ЖЕСТОВОЇ МОВИ "БУЙБЕН", АРҐАН
- Дякую.
- Прошу.
Так багато дітей
втратили слух через війну.
Цей чудовий заклад створено завдяки вам.
Ми дуже вдячні.
Це випадково
не та людина, яка зробила
пожертву на школу від мого імені?
Так, ми отримали пожертву
від вашого імені, але не особисто.
Я чула, що тут є місце,
звідки можна побачити захід сонця.
Як мені туди дістатися?
Захід сонця?
Ви маєте на увазі каплицю Бестін?
Так, її.
Туди зараз не можна.
- Чому?
- Повстанці зайняли той район.
Вас уб'ють, якщо ви туди підете.
БЕСТІН
Руки вгору!
Руки за голову!
- Тут міна!
- Попереду зачепило машину!
Їдьмо!
- Чорт!
- Туди!
Я ж казав тобі чекати,
поки я не повернуся і не знайду тебе.
То чому?
Чому ти тут?
Через тебе…
знаєш, скільки разів
змінювалися мої плани?
Ні, від самого початку,
якщо ти була причетна,
жоден мій план не працював.
Вони всі просто розвалюються.
Нехай розвалюються.
Я зруйную все.
Вічно ти говориш про плани!
І що?
Хіба бодай щось
у наших стосунках ішло за планом?
Не для мене.
Я планувала розлучитися з тобою.
Ти знаєш, що сталося.
Я не могла розлучитися з тобою,
я не могла втекти від тебе,
а тепер не можу прожити без тебе і дня.
Тому й проїхала пів світу,
щоб дістатися сюди!
Ти дурна?
Як ти можеш казати,
що не можеш без мене жити?
Як…
ти можеш це казати, якщо все знаєш?
Що я знаю?
Я можу сказати тобі одне.
Він…
ніколи не повернеться.
Моя сестра щось сказала?
Ні. Ще до цього…
Що ти дізнався того дня?
Чому ти на мене так дивився?
Відповідай! Що він тобі сказав?
Ти знав?
Твій батько Пек Чан-Хо
вбив молодшого братика Хі-Чу.
Так.
Та автомобільна аварія.
Пек Чан-Хо збив їх
і переїхав вантажівкою.
Пек Чан-Хо дуже старався
приховати мене від світу,
але її молодший братик мене побачив.
Від крові,
що тече в моїх жилах, до мого імені,
єдине правильне, що я робив
у цьому грішному житті, -
це захищав тебе, Хі-Чу.
ПОКІЙНИЙ ХОН Ю-ЧІН
Та виявилося,
що я тебе не захистив.
Натомість я так багато в тебе забрав.
Твого брата,
твою юність,
твої мрії.
Мій батько був людиною,
яка все це знищила.
Ти…
нарешті розібрався?
Як Хі-Чу?
Вона все знає.
Вона все знала,
та все одно ризикувала заради тебе життям.
Ти тому мене покинув? Бо тобі було прикро?
Я тебе не кидав.
Мені потрібен був час, щоб покарати себе.
Я шукав відмовку.
Оскільки ти вже все знала
і сказала, що це не має значення,
я продовжував шукати виправдання.
Я думав, що можу просто залишитися,
удавати, що не знаю,
і віднині робити тебе щасливою.
То відколи ж я не можу без тебе жити?
Моєю метою було просто…
дати тобі волю.
І я відчував…
таку огиду до себе за це.
Тому хотів карати себе,
поки не зможу собі пробачити.
Скільки ще я маю чекати?
Ти теж це знаєш.
Ми витрачали більше часу
на непорозуміння й віддалення,
ніж на те,
щоб берегти й кохати одне одного.
Але якщо я мушу й далі чекати,
то скільки ще?
Якщо ти маєш бути покараний,
то це я повинна тебе карати!
Ти караєш мене зараз.
Ти стоїш переді мною,
а я шалено хочу тебе обійняти.
Хіба ти не бачиш, що я стримуюся?
Я більше не стримуватимуся.
Це правда.
Ми три роки прожили разом,
а я не знала,
бо ніколи не дивилася у твій телефон.
Тут лише заходи сонця.
Там було багато тебе.
Тому ти поїхав в Арґан?
Це далеко від тебе,
але тут я міг тебе бачити.
Але я ніколи не думав,
що побачу тебе отак.
604.
Це ти дзвонив із того номера, правда ж?
Того дня
мені наснився сон.
У ньому ти сильно плакала.
Тому…
Насправді це був лише привід.
Я просто хотів почути твій голос.
Проте
я не чекав, що ти отак з'явишся.
Чому ти зробив пожертву
на школу жестової мови від мого імені?
Я пожертвував два мільярди вон.
Тобі це нічого не нагадує?
Два мільярди вон.
По-перше, наречений
не може ініціювати розлучення.
По-друге, розлучення неможливе
за будь-яких обставин.
По-третє, ми оголосимо громадськості,
що ми подружня пара.
Якщо будь-яка умова буде порушена,
штраф складе два мільярди вон.
Саме так.
Це мій розрахунок з тобою.
Тому що я збираюся порушити
наші шлюбні обітниці.
Пек Са-Он…
розлучиться з Хон Хі-Чу.
Що?
І я, не Пек Са-Он…
одружуся з тобою.
- Хочеш помінятися місцями?
- Що? Чому?
Ну, коли відчиняться двері, вийде речник.
Я трохи розгублений і знервований.
- Поміняєшся зі мною місцями?
- Ні.
Це не Офіс президента.
Він уже не речник. Не нервуйся.
Так?
Так…
Вітаю.
Це для вас.
Заходьте.
Вмираю з голоду.
- Ого!
- Ви подивіться.
Боже.
Їжі все прибуває.
Хі-Чу, це ти все приготувала?
- Чудово. Усе таке смачне.
- Так.
- Це я приготував.
- Що?
- Це ти?
- Ти?
Хочете сказати, що відтепер не дозволите
дружині й пальцем поворухнути?
Я добре вас навчив.
Річ не в цьому.
Вона не дуже добре готує…
Ого.
Яка гарна обручка.
Дай руку.
Ви подивіться.
Твоя обручка прекрасна.
Але я не розумію.
Навіщо одружуватися двічі,
особливо з однією і тією ж людиною?
Атож.
Проте
я схвалюю цей шлюб.
Вітаю! Плід щирого кохання.
Дякую.
До речі, це правда?
- Ти змінив ім'я?
- Справді?
На яке?
Ну…
Пек Ю-Йон.
Пек Ю-Йон?
Що це означає?
Ю означає «єдине».
А Йон - «кохання».
Єдине кохання на світі?
Ого.
Гей. Це ти справжній?
Чому ви так на мене дивитеся?
Вітаю з тим, що ви стали
найромантичнішим чоловіком.
Скажіть, коли ви повернетеся
в Офіс президента?
Я туди не повернуся.
Тоді що ж ви робитимете?
Хай там як, хоча до цього важко звикнути,
відсвяткуймо шлюб Пек Ю-Йона
та Хон Хі-Чу.
Піднімемо келихи?
- Вітаємо!
- Вітаю.
Дякую.
До речі, може,
ви й нас привітаєте?
Якщо чесно…
Ми теж…
одружуємося!
- Отакої!
- Серйозно?
На Ю-Лі!
Вітаю, Ю-Лі!
Сан-У!
Дякую.
Я й гадки не мав.
Вітаю.
Ви чудова пара.
Піднімімо келихи!
- Вітаю!
- Так, вітаю!
Бути одруженим приємно, так?
Що?
Авжеж.
Так?
Звісно. Ю-Лі, це прекрасно.
Що це ви робите?
Гей!
Стомилася?
Ти сказав, що сам усе приготував.
Але це правда.
Було чудово.
Жвава атмосфера - це приємно.
Сподіваюся, цей дім
завжди буде жвавим, а не тихим.
Справді?
Тоді тут потрібен ще хтось, окрім нас.
Наступного тижня
я починаю працювати на телерадіостанції.
- На телерадіостанції?
- Так.
Я погодилася знову бути
їхньою перекладачкою жестової мови.
І я продовжуватиму це робити.
Мені подобається ця робота.
Звісно. Вітаю.
Співпрацюй, Хон Хі-Чу.
Якщо хочеш, щоб цей дім був жвавим,
нам потрібно більше членів сім'ї!
Що ти робиш?
Співпрацюй!
СИРІ МОРЕПРОДУКТИ ЧУАН
Скуштуй.
Твоє улюблене.
З того дня
я більше не можу їсти рибу.
Коли відчуваю запах риби,
зринають спогади про місце для риболовлі.
Допоможіть…
Допоможіть мені…
Я приготую щось інше.
Ні.
Усе гаразд.
Ти, як завжди, чудово готуєш.
Дякую.
Скуштуй біле кімчі.
Реєстрація шлюбу?
Я скоро повернуся з ним.
Він хотів прийти сьогодні,
але я сумнівалася,
що ви скажете йому щось приємне.
І правильно.
Ти сказала, що сама обиратимеш свою долю,
і навіть поїхала в зону бойових дій.
І вийшла за нього, не сказавши нам.
Неймовірно.
Ти казала, що не бачила її усмішки.
Вона всміхається.
Вона щаслива.
Про що ще ми можемо просити?
Де ви живете?
У районі далеко звідси.
Де?
Повільніше, мамо.
Я час від час приходитиму.
Будь щаслива.
Я знаю, яка ти йому дорога.
Тому живіть довге…
і щасливе життя.
Хі-Чу.
Вибач, що не сказала тобі про одруження.
Але…
Я не знала, що ти про це подумаєш.
Я не вітаю тебе.
Після нашого возз'єднання
я дуже старалася зблизитися з тобою.
Але…
це було так важко.
Та, якщо подумати,
я все зробила неправильно.
Перш ніж зближуватися,
я мала сказати тобі це.
Хі-Чу,
пробач.
Я…
довгий час змушувала тебе страждати
і як винуватиця,
і як стороння спостерігачка.
Ін-А.
Я забуду все минуле.
Якщо я зациклюватимуся на минулому,
то буду нещаслива в теперішньому.
Ти теж спробуй.
Забудь минуле.
Хіба так можна?
Ін-А.
Я щаслива.
І тепер
я більше не сумніватимуся у своєму щасті.
Бо я справді на нього заслуговую,
а він допоміг мені в це повірити.
Ти теж заслуговуєш на щастя.
Повір мені.
Екстрені новини.
Пальтіма продовжує наносити
авіаудари по Ізмаелю,
де озброєні бойовики
викрали корейських громадян.
У відповідь уряд створив Штаб захисту
при Міністерстві закордонних справ
і відряджає переговірника Пек Ю-Йона.
Уряд ставить безпеку заручників
на перше місце
і докладе всіх дипломатичних зусиль
для звільнення кожного з них.
Репортер Лі перебуває на місці події.
Номер, який ви набрали, недоступний.
Вас перенаправить на голосову пошту після…
ЧОЛОВІК
Алло?
Чому ти так довго не відповідаєш?
Де ти? Усе добре?
Переговори завершилися.
Я лечу додому.
Ми готові до вильоту.
Я чекала.
Чому з тобою було так важко зв'язатися?
Я був у місцевості, де немає зв'язку.
Але…
що з твоїм тоном?
А що з ним не так, 406?
Хіба це не захопливо?
«Захопливо»?
Що? Ти скучив за нею?
Так.
Я за нею скучив.
За чим ти скучив?
За холодним тоном її голосу,
коли вона мені погрожувала.
За тим різким голосом.
Чому тобі це подобалося?
Вона не стримувалася.
Якщо ти сердишся на мене,
але нічого не кажеш, я не знатиму.
А якщо ти мовчатимеш,
я думатиму, що роблю все правильно.
Я люблю, коли моя дружина
не стримується.
Більше не стримуйся.
Влаштовуй скандали, скаржся
і пиляй мене, якщо хочеш.
Обіцяєш?
Так.
Клянешся?
Але,
якщо я подзвоню,
що ти для мене зробиш?
Усе, що попросиш, 406.
Віднині дзвони мені до кінця життя.
Я відповідатиму щоразу так,
ніби це перший дзвінок.
Тоді віднині я казатиму тобі, чого хочу.
Слухай уважно.
І що ж?
Повертайся до мене якнайшвидше.
Просто зараз, у мої обійми.
Я вже в дорозі.
Зараз тут є подружжя.
Вони жили, не маючи можливості
відкритися одне одному.
Чи все було б інакше…
якби вони були чеснішими й виявили
свої справжні почуття?
Якщо вони спробують докласти зусиль зараз,
чи зможуть жити
як будь-яка інша звичайна пара?
Зараз тут є подружжя.
Вони не приховують своїх
справжніх почуттів і чесні одне з одним.
Це пара, яка пообіцяла докласти зусиль,
щоб бути щасливими разом.
КОХАННЯ
КОЛИ ДЗВОНИТЬ ТЕЛЕФОН
Переклад субтитрів: Яна Філоненко